puis-je refuser de faire des heures supplémentaires ou de travailler de nuit ?
peut-on saisir tous mes revenus ?
dois-je reconnaître mon enfant ?
suis-je payé pendant la procédure du trajet de réintégration ?
dois-je encore payer une contribution alimentaire si je n'ai plus de contact avec mes enfants ?
le cpas peut-il faire des retenues sur mon ris ?
puis-je introduire un recours en cas d'avis négatif concernant ma demande de nationalité ?
qu’est-ce que la transaction pénale ?
va-t-on me ficher si je suis en règlement collectif de dettes ?
dois-je payer les dettes de mon cohabitant légal ?
puis-je modifier le montant de la pension alimentaire ?
le propriétaire peut-il mettre fin au bail non officiel de colocation avant l’échéance à bruxelles ?
dois-je rester fidèle à mon époux(se) ?
peut-on me réclamer une aide financière pour l'enfant si je suis son père biologique mais pas légal ?
suis-je obligé de prendre un avocat ?
mon conjoint peut-il m'obliger à travailler pour faire face aux dépenses du ménage ?
l'expulsion est-elle interrompue si je suis en rcd (réglement collectif de dettes) à bruxelles ?
si mon bail étudiant n'est pas enregistré, puis-je y mettre fin sans préavis, ni indemnité à bruxelles ?
si mon bail n'est pas enregistré, puis-je y mettre fin sans préavis, ni indemnité à bruxelles ?
mon propriétaire peut-il m'expulser si je suis en retard de paiement en wallonie ?
l'expulsion est-elle interrompue si je suis en rcd (réglement collectif de dettes) en wallonie ?
puis-je demander au tribunal de la famille la garde des enfants avant que le divorce soit prononcé ?
mon propriétaire peut-il me réclamer des arriérés d'indexation de loyer en wallonie ?
puis-je refuser qu'il continue à voir les enfants ?
dois-je encore payer la contribution alimentaire si mon fils de 23 ans est toujours en première ?
le propriétaire peut-il augmenter le loyer de mon bail étudiant à bruxelles ?
puis-je me marier avec une personne de même sexe ?
mon propriétaire peut-il augmenter le loyer en cours de bail à bruxelles ?
dois-je partir avant la mise en oeuvre de l'expulsion à bruxelles ?
suis-je couvert si mon enfant mineur commet un acte intentionnel ?
mon propriétaire peut-il mettre d'initiative mes meubles à la rue à bruxelles ?
précompte immobilier : dois-je le payer à bruxelles ?
je ne paie pas mon stationnement, vais-je recevoir une amende pénale ?
peut-on m'imposer une mesure d'administration de biens et/ou de la personne ?
puis-je fixer une limite dans le temps pour la pension alimentaire ?
puis-je louer ou vendre notre maison sans l’accord de mon cohabitant légal ?
dois-je partir avant la mise en oeuvre de l'expulsion en wallonie ?
peut-on m'expulser si je vais à la commune pour faire une déclaration de cohabitation légale ?
puis-je obtenir une libération conditionnelle ?
puis-je réclamer une pension alimentaire avant divorce ?
les biens que je possédais avant notre cohabitation légale sont-ils communs ?
je suis convoqué devant le tribunal de police, que va-t-il se passer ?
le juge de la famille peut-il imposer à l'un de nous de quitter le logement familial ?
frais de gestion de l'agence immobilière : dois-je les payer à bruxelles ?
le juge de la famille peut-il imposer à l'un de nous de quitter le logement familial ?
puis-je contester le refus de mon mariage ?
puis-je reconnaître mon enfant en belgique ?
puis-je porter plainte au parquet si je suis victime d’une infraction ?
puis-je vendre les meubles de la maison sans l’accord de mon conjoint ?
puis-je faire une déclaration de cohabitation légale si je suis en séjour illégal ?
l'hébergement alterné empêche-t-il le paiement d'une contribution alimentaire ?
dois-je partir avant la mise en oeuvre de l'expulsion ?
mon propriétaire ne fait pas les réparations nécessaires, puis-je rompre le bail à bruxelles ?
peut-on m'expulser si je ne respecte pas le règlement d'ordre intérieur de mon logement social en wallonie ?
puis-je faire appel au secal ?
puis-je mettre fin au bail de 9 ans avant son échéance à bruxelles ?
les tiers doivent-ils toujours demander l'accord des 2 parents ?
une expulsion est-elle rapide en wallonie ?
les colocataires tous ensemble peuvent-ils mettre fin au bail non officiel de colocation avant l'échéance à bruxelles ?
dois-je installer des détecteurs incendie en wallonie ?
l'administrateur de biens peut-il accepter le plan amiable proposé par le médiateur de dettes ?
un colocataire seul peut-il mettre fin au bail non officiel de colocation avant l'échéance en wallonie ?
mon propriétaire ne fait pas les réparations nécessaires, puis-je rompre le bail à bruxelles ?
dois-je signaler ma grossesse à l'entretien d'embauche ?
peut-on saisir mes meubles ?
le juge choisit-il d'office l'hébergement égalitaire ?
dois-je éternellement héberger mon enfant ?
mon propriétaire peut-il m'expulser si je ne paie plus mon loyer ?
va-t-on prévenir mon employeur si je suis en règlement collectif de dettes ?
puis-je faire un nouveau crédit à la consommation pour rembourser ceux que j'ai déjà ?
peut-on m'expulser en hiver ?
est-ce que toutes les condamnations sont inscrites dans mon extrait de casier judiciaire ?
mon enfant majeur en “kot” est-il toujours couvert par mon assurance ?
mon ami a son adresse de référence chez moi, peut-on saisir mes meubles ?
dois-je avoir l'accord de l’autre parent pour partir en vacances avec mon enfant ?
le propriétaire peut-il mettre fin au bail officiel de colocation avant l’échéance à bruxelles ?
qu’est-ce que la chambre de règlement amiable ?
mon partenaire peut-il me mettre à la porte si je suis domicilié(e) dans notre logement ?
je suis un ami de la victime de violences conjugales, puis-je porter plainte ?
puis-je quitter le logement familial sans perdre mes droits si je suis cohabitant légal ?
devons-nous faire une convention de vie commune ?
faut-il un nombre minimum de dettes ou un montant minimum d'endettement pour pouvoir introduire un règlement collectif de dettes (rcd) ?
est-ce que la reconnaissance de mon enfant peut être annulée ?
puis-je demander une pension alimentaire à mon mari/ma femme ?
mon propriétaire peut-il réévaluer le montant de la garantie locative en cours de bail à bruxelles ?
puis-je héberger mon ami en échange d'une participation financière ?
puis-je engager un étranger en séjour illégal ?
mon enfant né en belgique est-il belge ?
mon ami prétend qu'un bail verbal existe entre nous, que puis-je faire ?
peut-on m'obliger à établir un lien de filiation père/enfant si la mère est mariée à quelqu'un d'autre ?
mon propriétaire peut-il me réclamer des intérêts de retard à bruxelles ?
l'avocat pro deo peut-il me réclamer des honoraires ?
puis-je réclamer une contribution alimentaire à mon ex plusieurs années après notre séparation ?
si je meurs, mon enfant majeur peut-il continuer à occuper le logement social en wallonie ?
un bail écrit est-il obligatoire en wallonie ?
faut-il toujours fixer un calendrier d'échange de conclusions ?
dois-je aider mon conjoint s'il est dans le besoin ?
télévision est-elle prescrite ?
puis-je dénoncer à la police une infraction dont je suis témoin ?
puis-je dénoncer au parquet une infraction dont je suis témoin ?
faut-il un permis de location à bruxelles ?
en quoi suis-je responsable de mon enfant ?
un bail écrit est-il obligatoire à bruxelles ?
faut-il prendre une assurance rc familiale ?
peut-on me réclamer une aide financière pour l'enfant si je suis son père biologique mais pas légal ?
puis-je venir en belgique pour faire une déclaration de cohabitation légale ?
un colocataire seul peut-il mettre fin au bail officiel de colocation avant l'échéance à bruxelles ?
je me suis bagarré à la fin d’une soirée, qu’est-ce que je risque ?
les mesures urgentes et provisoires prises par le juge de la famille sont-elles limitées dans le temps pour les cohabitants légaux ?
devons-nous faire une convention de cohabitation légale ?
peut-on saisir mes chèques-repas ?
mon compagnon peut-il me mettre à la porte de notre logement si je n'ai pas signé le contrat de bail ?
doit-on me reloger en wallonie ?
est-ce que je dois installer des détecteurs incendie en wallonie ?
peut-on m'expulser si je vais à la commune pour me marier ?
puis-je être considéré comme le père de mon enfant décédé à la naissance ?
puis-je choisir personnellement mon avocat ?
sommes-nous obligés de faire un contrat de mariage ?
puis-je me marier en belgique ?
puis-je demander qu’on enlève certaines mentions de mon casier judiciaire ?
que puis-je faire ?
le juge choisit-il d'office l'hébergement égalitaire ?
peut-on se séparer d'un commun accord sans déclaration de fin de cohabitation légale ?
puis-je reconnaître mon enfant en belgique ?
dois-je éternellement héberger mon enfant ?
les créanciers peuvent-ils s'opposer à ce que la personne nommée par le juge soit médiateur de dettes du rcd ?
peut-on m’interdire d’écouter ma musique avec le volume au maximum ?
dois-je vivre sous le même toit que mon époux(se) ?
l'arbre de mon voisin a plus de 30 ans, puis-je demander son arrachage ?
dois-je signaler ma grossesse à l'entretien d'embauche ?
puis-je arrêter ma guidance/gestion budgétaire ?
mon propriétaire peut-il mettre fin au bail à vie à bruxelles ?
le secret professionnel couvre-t-il ce que la personne ne m'a pas confié ?
si j'ai commis des erreurs, le juge peut-il m'accorder le règlement collectif de dettes (rcd) ?
une personne sous administration de biens et/ou de la personne peut-elle signer un bail en wallonie ?
mon propriétaire peut-il faire des travaux alors que j’occupe le logement à bruxelles ?
, peut-on déclarer sa naissance ?
peut-on régler à l'amiable les problèmes liés à la contribution alimentaire ?
l'officier d'état civil peut-il refuser mon mariage ?
les biens que je possédais avant le mariage deviennent-ils communs ?
peut-on me poursuivre pour violation du secret professionnel si j'ai révélé des informations par imprudence ?
mon propriétaire peut-il résilier mon contrat de bail si je ne paie plus mon loyer ?
dois-je payer une pension alimentaire ?
mon propriétaire peut-il mettre fin au bail de longue durée avant l’échéance à bruxelles ?
mon propriétaire peut-il m'expulser si je suis en retard de paiement à bruxelles ?
le propriétaire peut-il m'envoyer un décompte des charges 2 ans après la fin de mon bail à bruxelles ?
je suis convoqué pour une audition à la police en tant que témoin, que va-t-il se passer ?
dois-je m'inquiéter pour la contribution alimentaire de mon fils si mon ex rentre en règlement collectif de dettes ?
dois-je aider mon cohabitant légal s’il est dans le besoin ?
dois-je invoquer une faute de mon conjoint pour divorcer ?
puis-je bénéficier de l'aide juridique (ex-pro deo) si je suis propriétaire ?
qu’est-ce que la surveillance électronique ?
mon propriétaire peut-il mettre d'initiative mes meubles à la rue ?
puis-je retirer ma plainte pour violences conjugales ?
puis-je faire expulser l'auteur des violences conjugales du logement familial ?
que puis-je faire si je ne suis pas d’accord avec la décision du tribunal de police ?
suis-je écartée pendant l'allaitement ?
puis-je contester la décision du tribunal si je ne suis pas d'accord ?
je n'ai pas de chambre pour chaque enfant, le juge refusera-t-il que j'héberge mes enfants ?
dois-je tout dire à la police si je suis tenu au secret professionnel ?
l’indexation de mon loyer est-elle automatique à bruxelles ?
puis-je mettre fin au bail sans préavis ni indemnité à bruxelles ?
puis-je demander une pension alimentaire à mon mari/ma femme ?
le loyer de mon bail étudiant sera-t-il indexé à bruxelles ?
faut-il un permis de location pour une colocation en wallonie ?
qu’est-ce qu’un extrait de casier judiciaire (certificat de bonnes vie et moeurs) ?
puis-je mettre fin au bail sans préavis ni indemnité à bruxelles ?
suis-je écartée pendant ma grossesse ?
mon enfant mineur, en internat dans une école, est-il toujours couvert par mon assurance ?
est-ce que mon cohabitant légal en profite aussi ?
suis-je concernée par la violence conjugale ?
puis-je suspendre le paiement des loyers en wallonie ?
puis-je m'adresser au juge de paix pour régler un conflit locatif ?
puis-je la contester ?
faut-il être assisté d'un avocat lors de la procédure de mise sous administration de biens et/ou de la personne ?
le salaire de mon conjoint m’appartient-il aussi ?
si je ne paie pas mon crédit à la consommation, peut-on saisir mes revenus ?
mon propriétaire peut-il mettre fin au bail de 9 ans sans motif à bruxelles ?
peut-on me demander de réparer les dégâts matériels causés par la bagarre ?
dois-je prendre une assurance incendie si je suis locataire à bruxelles ?
puis-je construire une dalle de béton contre le mur mitoyen ?
puis-je lever le secret pour une «concertation de cas» ?
mon compagnon peut-il me mettre à la porte si je suis domiciliée chez lui ?
ai-je droit au chômage en cas de rupture du contrat de travail pour force majeure médicale ?
l'un de nous peut-il mettre l'autre à la porte ?
de quoi s'agit-il ?
puis-je demander au juge des facilités de paiement ?
dois-je installer des détecteurs incendie à bruxelles ?
peut-on m'obliger à établir un lien de filiation avec mon enfant si ni moi ni la mère ne sommes mariés ?
dois-je aller en personne aux audiences ?
la police est-elle obligée de donner suite à ma plainte ?
l'état des lieux est-il obligatoire à bruxelles ?
puis-je partir avant la fin de son délai de préavis à bruxelles ?
mon propriétaire ne fait pas les réparations nécessaires, puis-je suspendre le paiement de mon loyer à bruxelles ?
mon bail est-il un contrat de bail étudiant à bruxelles ?
peut-on faire annuler un lien de filiation établi entre une mère/un père et son enfant ?
si je ne rembourse pas mon crédit hypothécaire, suis-je fiché à la banque nationale ?
suis-je payé pendant la procédure du trajet de réintégration ?
mon ami peut-il me poursuivre en justice si je ne le rembourse pas ?
l'avocat pro deo peut-il me réclamer des honoraires ?
suis-je obligé de me présenter à l’audience devant le tribunal de police ?
l'arbre de mon voisin me dérange, puis-je l'élaguer ou le faire couper ?
puis-je m'adresser au juge de paix pour régler un conflit locatif à bruxelles ?
l'employeur de mon ex peut-il me payer directement la contribution alimentaire (délégation de sommes) ?
dois-je payer une contribution alimentaire ?
puis-je me présenter seul ou dois-je être accompagné d’un avocat devant le tribunal de police ?
j'héberge gratuitement quelqu'un, puis-je le mettre dehors ?
a-t-il des frais en cours de procédure ?
dois-je payer une contribution alimentaire ?
une expulsion est-elle rapide à bruxelles ?
mon propriétaire peut-il mettre d'initiative mes meubles à la rue en wallonie ?
le tuteur est-il obligé d'accepter sa désignation ?
puis-je me faire assister par mon avocat pour l’audition à la police ?
dois-je installer des détecteurs incendie en wallonie ?
puis-je faire une donation de tous mes biens à ma filleule ?
ai-je droit à un avocat ?
dois-je rendre des comptes à quelqu'un en tant que tuteur mena ?
qu’est-ce que la médiation pénale ?
le juge peut-il m'accorder un délai de paiement si je ne rembourse pas l'argent prêté ?
mon propriétaire peut-il mettre tous les frais qu’il veut à ma charge à bruxelles ?
si je ne paie plus mon crédit à la consommation, suis-je fiché à la banque nationale ?
puis-je ne pas payer mes 2 derniers mois de loyer pour m'assurer de récupérer la garantie locative à bruxelles ?
je suis étranger: peut-on demander l'annulation de notre mariage ?
en quoi suis-je responsable de mon enfant ?
peut-on saisir tous mes revenus si je ne paie pas ma contribution alimentaire ?
puis-je ne pas payer mes 2 derniers mois de loyer pour m'assurer de récupérer la garantie locative à bruxelles ?
puis-je être considéré comme le père de mon enfant décédé à la naissance ?
je travaille dans un cpas, dois-je communiquer spontanément au procureur du roi des soupçons de radicalisation ou de terrorisme ?
le propriétaire peut-il réclamer l’entièreté du loyer à un seul colocataire à bruxelles ?
mon loyer peut-il être indexé à bruxelles ?
sommes-nous cohabitants légaux ?
puis-je introduire un recours en cas d'avis négatif concernant ma demande de nationalité ?
peut-on prévoir à l'avance toutes les modalités d'hébergement des enfants ?
faut-il prendre un avocat pour aller au tribunal du travail contre un cpas ?
que puis-je faire si je ne suis pas d'accord avec le plan ?
la personne protégée peut-elle prendre un abonnement ?
mon administrateur peut-il m'interdire de conduire ?
est-ce que je dois installer des détecteurs incendie en wallonie ?
puis-je refuser de faire des heures supplémentaires ou de travailler de nuit ?
mon propriétaire peut-il me réclamer des arriérés d'indexation de loyer à bruxelles ?
puis-je louer ou vendre notre maison sans l'accord de mon conjoint ?
ai-je droit à des contacts avec mes petits-enfants ?
peut-on se séparer d'un commun accord sans déclaration de fin de cohabitation légale ?
l'école, le médecin, etc. doivent-ils toujours demander l'accord des 2 parents pour les décisions concernant l'enfant ?
le propriétaire peut-il m'envoyer un décompte des charges deux ans après la fin de mon bail en wallonie ?
dois-je reconnaître notre enfant ?
risque-t-il l'emprisonnement ?
puis-je mettre mon locataire à la porte en wallonie ?
je suis étranger: peut-on demander l'annulation de notre mariage ?
dois-je dénoncer une situation de maltraitance d'enfants ?
j'arrête de payer la contribution alimentaire, dois-je acter cela quelque part ?
l’appartement que je loue a été vendu, le nouveau propriétaire peut-il me mettre dehors à bruxelles ?
mon ami a son adresse de référence chez moi, peut-on saisir mes meubles ?
mon conjoint va-t-il hériter de mes biens à mon décès ?
est-ce légal de conclure un bail à vie à bruxelles ?
puis-je me marier en belgique ?
mon propriétaire peut-il me réclamer des intérêts de retard en wallonie ?
qu’est-ce qu’un extrait de casier judiciaire (certificat de bonnes vie et moeurs) ?
si je ne paie pas mon crédit à la consommation, peut-on reprendre ma voiture ?
puis-je demander qu’on enlève certaines mentions de mon casier judiciaire ?
puis-je faire effectuer les travaux nécessaires et lui envoyer la facture en wallonie ?
le permis de location peut-il être retiré ?
dois-je encore payer la contribution alimentaire si mon enfant majeur quitte la maison ?
l'administrateur de biens peut-il s'opposer à une dépense ?
puis-je introduire un recours en cas d'avis négatif concernant ma demande de nationalité ?
qu’est-ce qu’un bail de rénovation à bruxelles ?
l'administrateur de biens et/ou de la personne peut-il tout faire ?
la police peut-elle venir fouiller chez moi si elle me soupçonne d’avoir du cannabis ?
le parquet est-il obligé de donner suite à ma plainte ?
est-ce que j'en profite aussi ?
suis-je obligé de dénoncer mes complices à la police ?
la garantie locative est-elle obligatoire à bruxelles ?
le cpas peut-il m'aider à constituer une garantie locative à bruxelles ?
le propriétaire peut-il me réclamer de payer le loyer si je vis chez mon compagnon mais que je n'ai pas signé le contrat de bail ?
un enfant mineur peut-il prendre des décisions seul ?
puis-je la contester ?
je n'ai pas de chambre pour chaque enfant, le juge refusera-t-il que j'héberge mes enfants ?
ai-je droit à des contacts avec mes petits-enfants ?
puis-je arrêter ma guidance/gestion budgétaire ?
en tant que victime de violences conjugales, puis-je demander l'hébergement exclusif de mes enfants ?
puis-je partir avant la fin de son délai de préavis à bruxelles ?
je suis convoqué pour une audition à la police, que va-t-il se passer ?
puis-je modifier le montant de la pension alimentaire ?
dois-je payer pour déposer plainte devant le médiateur pour le consommateur ?
dois-je avoir l'accord de l’autre parent pour partir en vacances avec mon enfant ?
un colocataire seul peut-il mettre fin au bail non officiel de colocation avant l'échéance en wallonie ?
puis-je mettre fin à mon bail de courte durée avant l’échéance à bruxelles ?
puis-je prendre contact directement avec le juge ?
j'ai un administrateur de biens, puis-je faire une donation ?
puis-je venir en belgique pour me marier ?
mon bail est-il un bail officiel de colocation à bruxelles ?
mon propriétaire peut-il m'expulser si je suis en retard de paiement en wallonie ?
est-ce que je dispose d'un recours en wallonie ?
dois-je installer des détecteurs incendie en wallonie ?
ai-je toujours droit à l'aide juridique ?
puis-je demander une augmentation de la contribution alimentaire si ma fille commence des études supérieures ?
faut-il ouvrir un compte commun si on est cohabitants légaux ?
puis-je désigner à l'avance ma personne de confiance ?
nous sommes séparés, vais-je être reconnu comme le père de l'enfant ?
hébergement d'amis : le propriétaire peut-il m'interdire de le faire à bruxelles ?
peut-on me réclamer une aide financière pour l'enfant si je suis son père biologique mais pas légal ?
nous sommes séparés, vais-je être reconnu comme le père de l'enfant ?
peut-on me réclamer une aide financière pour l'enfant si je suis son père biologique mais pas légal ?
peut-il ajouter à ma facture pour le retard de paiement ?
peut-on m'obliger à établir un lien de filiation avec mon enfant si ni moi ni la mère ne sommes mariés ?
un colocataire seul peut-il mettre fin au bail non officiel de colocation avant l'échéance à bruxelles ?
dois-je payer ses dettes ?
peut-on saisir mes meubles pour les dettes de mon colocataire en wallonie ?
mon bail de colocation est-il aussi un bail de résidence principale à bruxelles ?
est-ce que je dois faire entretenir la chaudière chaque année à bruxelles ?
dois-je aider mon conjoint s'il est dans le besoin ?
mon propriétaire ne fait pas les réparations nécessaires, puis-je rompre le bail à bruxelles ?
puis-je faire corriger cette erreur ?
le juge tranche-t-il le conflit dès la première audience ?
mes difficultés financières sont-elles passagères ou récurrentes ?
peut-on saisir ou confisquer la voiture de mes parents que j’utilise pour un trafic de cannabis ?
le père biologique, mais non légal, doit-il payer une contribution alimentaire pour mon enfant ?
la personne protégée peut-elle faire un testament ou une donation ?
le propriétaire peut-il me réclamer des dégâts locatifs après mon départ à bruxelles ?
dois-je installer des détecteurs incendie en wallonie ?
puis-je introduire un nouveau règlement collectif de dettes lorsque j'ai été révoqué ?
faut-il toujours passer un examen médical avant de reprendre le travail ?
puis-je porter plainte si je suis blessé au cours d’une bagarre ?
faut-il ouvrir un compte commun si on est mariés ?
puis-je lever le secret pour une «concertation de cas» ?
peut-on saisir mes meubles ?
suis-je obligé de dénoncer/révéler à la police ce dont je suis témoin ?
puis-je effectuer un recours si on refuse mon mariage ?
puis-je faire annuler le bail étudiant que j’ai signé pour l’année prochaine à bruxelles ?
le juge de police va-t-il décider de ma culpabilité et des sanctions à la première audience ?
le propriétaire peut-il m'envoyer un décompte des charges deux ans après la fin de mon bail en wallonie ?
puis-je être entendu pour expliquer mon plan de réinsertion sociale ?
le règlement collectif de dettes arrête-t-il les saisies sur mes meubles ou mon salaire ?
le règlement collectif de dettes arrête-t-il une mesure d'expulsion ?
la commune peut-elle refuser que je reconnaisse mon enfant ?
si mon propriétaire fait des travaux dans mon logement, puis-je rompre le bail à bruxelles ?
est-ce légal à bruxelles ?
je suis indépendant, puis-je introduire un règlement collectif de dettes (rcd) ?
puis-je demander au juge qu’il prenne des mesures urgentes et provisoires par rapport à nos biens ?
suis-je obligé de me dénoncer ou de reconnaître ma culpabilité à la police ?
puis-je saisir ses revenus ?
mon voisin peut-il tondre le dimanche ?
dois-je reconnaître notre enfant ?
puis-je mettre fin à mon bail de longue durée avant l’échéance à bruxelles ?
tous mes biens peuvent-ils être saisis ?
est-ce que toutes les condamnations sont inscrites dans mon extrait de casier judiciaire ?
la commune peut-elle refuser que je reconnaisse mon enfant ?
puis-je demander seul(e) le divorce sur base de notre séparation de fait ?
suis-je écartée pendant ma grossesse ?
peut-on m'obliger à établir un lien de filiation père/enfant si je suis marié à quelqu'un d'autre que la mère ?
puis-je m'adresser au juge de paix pour régler un conflit locatif en wallonie ?
peut-on me retirer mes allocations familiales ?
puis-je divorcer sans l'accord de mon conjoint ?
si le cpas est condamné et qu'il va en appel, va-t-il me payer l'aide ?
peut-on changer d'administrateur de biens et/ou de la personne ?
mon propriétaire ne fait pas les réparations nécessaires, puis-je suspendre le paiement de mon loyer à bruxelles ?
si je ne rembourse pas mon crédit hypothécaire, peut-on faire vendre ma maison ?
a-t-on droit à l'allocation de naissance en cas de fausse couche ou d'enfant mort-né en wallonie ?
peut-on m'expulser en hiver en wallonie ?
si j’ai commis une infraction, peut-on me proposer de payer une certaine somme d’argent sans que je sois condamné par un juge ?
le juge de paix peut-il refuser le choix du tuteur fait par le(s) parent(s) ?
si on se sépare, le tribunal de la famille peut-il prendre des décisions concernant notre bail de logement social en wallonie ?
la police peut-elle me fouiller pour chercher du cannabis ?
puis-je introduire un recours en cas d'avis négatif concernant ma demande de nationalité ?
que va-t-il se passer après mon dépôt de plainte pour violences conjugales ?
devons-nous faire une convention de vie commune ?
mon propriétaire peut-il fixer librement le prix du loyer à bruxelles ?
le père biologique, mais non légal, doit-il payer une contribution alimentaire pour mon enfant ?
mon compagnon peut-il me mettre à la porte de notre logement si je n'ai pas signé le contrat de bail ?
suis-je obligé de prendre un avocat ?
l'administrateur peut-il choisir la résidence de sa personne protégée ?
le propriétaire a envoyé son préavis à un seul conjoint, est-ce valable ?
ce jugement peut-il être exécuté directement ?
l'école, le médecin, etc. doivent-ils toujours demander l'accord des 2 parents pour les décisions concernant l'enfant ?
après avoir fait des travaux, mon propriétaire peut-il augmenter le loyer à bruxelles ?
puis-je rester dans notre maison si mon cohabitant légal décède ?
la police peut-elle m’arrêter si elle me surprend en train de casser une voiture ?
est-ce que tout ce que je dis au professionnel est couvert par le secret professionnel ?
le propriétaire a envoyé son préavis à un seul cohabitant légal, est-ce valable ?
puis-je contester la décision de mise sous administration de biens et/ou de la personne ?
une personne mise en observation est-elle incapable de gérer ses biens ?
puis-je demander une aide financière à mon (ex) conjoint si on se sépare ?
peut-on me confisquer ou saisir ma voiture si on y trouve du cannabis ?
est-ce que mon bail est un bail de courte durée à bruxelles ?
mon propriétaire peut-il mettre fin au bail de courte durée avant l’échéance à bruxelles ?
qu’est-ce que la révision de loyer à bruxelles ?
la société peut-elle m’expulser de mon logement social en wallonie ?
si mon propriétaire fait des travaux dans mon logement, puis-je demander une réduction du loyer à bruxelles ?
le propriétaire peut-il indexer le loyer à bruxelles ?
puis-je reconnaître un enfant après avoir réussi à faire annuler un lien de filiation avec son père ?
puis-je reconnaître mon enfant avant sa naissance si la mère est mariée à quelqu'un d'autre ?
faut-il demander la surveillance électronique ou est-ce automatique ?
la procédure de recouvrement est-elle suspendue si je porte plainte devant le médiateur pour le consommateur ?
puis-je déshériter mes enfants ?
peut-il me contraindre à en introduire un ?
puis-je tout dire à mes collègues si nous travaillons en réseau ou en équipe pluridisciplinaire ?
l’état des lieux est-il obligatoire à bruxelles ?
mon propriétaire peut-il mettre fin au bail de 9 ans pour occuper personnellement le logement à bruxelles ?
si je suis endetté(e), est-ce pris en compte pour l'aide juridique ?
le règlement collectif de dettes arrête-t-il une mesure de coupure d'énergie ?
dois-je conclure un contrat de bail ?
dois-je installer des détecteurs incendie en wallonie ?
qu’est-ce que la clause d'abandon de recours ?
en tant qu'auteur de violences conjugales, que puis-je faire pour sortir de cette situation ?
mon propriétaire peut-il mettre fin au bail de 9 ans pour faire des travaux dans le logement à bruxelles ?
j'ai droit à l'aide juridique, dois-je payer des frais de justice ?
doit-on s’adresser à un avocat ou à un notaire pour rédiger nos conventions de divorce ?
dois-je vivre sous le même toit que mon cohabitant légal ?
mon ami vit chez moi et participe aux frais, puis-je lui demander de partir ?
l'auteur des violences est étranger non européen, est-ce que je vais perdre mon titre de séjour ?
je travaille dans un cpas, dois-je répondre aux demandes d’informations du procureur du roi pour lutter contre le terrorisme ?
puis-je m'absenter du travail pour aller chez le médecin ?
toutes mes dettes sont-elles effacées à la fin du règlement collectif de dettes ?
puis-je introduire un recours en urgence ?
puis-je suspendre le paiement des loyers en wallonie ?
puis-je changer d’avis ?
puis-je encore les réclamer ?
est-ce que l’amende pénale s’annule au bout d’un certain temps (prescription) ?
dois-je encore payer la contribution alimentaire si mon enfant ne fait rien aux études ?
puis-je refuser cette transaction pénale ?
le règlement collectif de dettes m'empêche-t-il de toucher mes revenus ?
mon propriétaire peut-il mettre fin au bail pour vendre le logement que j’occupe à bruxelles ?
le salaire de l'un appartient-il aussi à l'autre cohabitant légal ?
puis-je introduire un recours en cas d'avis négatif concernant ma demande de nationalité ?
qu’est-ce que la clause d'abandon de recours à bruxelles ?
est-ce interdit de faire des tags/graffitis sur un mur ?
les relations avec mon ex sont très difficiles, le juge peut-il refuser que j'héberge mes enfants ?
peut-on saisir mes meubles pour les dettes de mon colocataire à bruxelles ?
le propriétaire peut-il exiger un expert pour dresser l'état des lieux à bruxelles ?
y'a-t-il un montant maximum pour la garantie locative à bruxelles ?
en cohabitation légale, faut-il partager toutes les dépenses ?
puis-je le modifier ?
en tant que victime de violences conjugales, puis-je divorcer si mon mari refuse ?
dois-je payer les dettes professionnelles de mon conjoint ?
puis-je mettre mon cohabitant légal à la porte ?
mon propriétaire ne fait pas les réparations nécessaires, puis-je faire les réparations à sa place à bruxelles ?
les colocataires tous ensemble peuvent-ils mettre fin au bail officiel de colocation avant l'échéance à bruxelles ?
si je suis expulsé suite à un arrêté d’inhabitabilité, vais-je recevoir un logement social en wallonie ?
qu’est-ce que l’indexation du loyer à bruxelles ?
puis-je mettre fin au bail à vie à bruxelles ?
dois-je demander l’accord de mon ex ?
peut-on m'expulser en hiver à bruxelles ?
peut-on m'accuser de non-assistance à personne en danger si je me tais ?
peut-on m'expulser si je vais à la commune pour me marier ?
puis-je proposer un médiateur de dettes ?
mon propriétaire peut-il me réclamer des arriérés d’indexation de loyer à bruxelles ?
puis-je rentrer dans mon pays même si je n’ai pas effectué toute ma peine de prison en belgique ?
puis-je faire effectuer les travaux nécessaires et lui envoyer la facture en wallonie ?
la peine de travail est-elle rémunérée ?
en tant que victime de violences conjugales, puis-je quitter le logement familial ?
puis-je introduire ma demande de mesures urgentes et provisoires seul(e) ou dois-je avoir un avocat ?
puis-je changer de personne de confiance ou mettre fin à sa mission ?
dois-je payer les dettes de mon cohabitant légal ?
est-ce que je peux signer plusieurs baux de courte durée à bruxelles ?
en tant que victime de violences conjugales, puis-je divorcer si mon mari refuse ?
